fix: missing photos in PC gallery lightbox

- Pridėtas `unoptimized={true}` atributas lightbox galerijos `Image` komponentui.
- Tai išsprendžia "Neatvaizduoja nuotraukų" klaidą dideliuose kompiuterių ekranuose. Naršyklei prašant didelės rezoliucijos (pvz., 1920w ar 3840w), Next.js `image optimizer` gali patirti 'timeout' arba viršyti atminties limitus apdorojant atskiras (ypač vėlesnes) nuotraukas.
- Kadangi nuotraukos jau yra sukompresuotos ir konvertuotos į `.webp` formatą įkėlimo metu (per `sharp`), papildomas Vercel Image Optimization sluoksnis lightbox'ui nereikalingas ir apkraunantis, todėl jo atjungimas užtikrina 100% visų nuotraukų sėkmingą užkrovimą.
